# Проект: Место
### Описание
Интерактивная страница, где можно редактировать свой профиль, добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

## Технологии:
HTML
CCS
JavaScript
Адаптивная верстка (десктопы, планшеты, мобильные устройства)
Flexbox
Grid Layout
Позиционирование
Медиазапросы
Валидация форм
Рефакторинг кода (спринт 7, 8)
Классы (спринт 7)
Сборка Webpack (8 спринт)
Подключение проекта к серверу (9 спринт)
Портирование на «Реакт»
## Добавлено:
### 8 спринт:

* Класс Section, который отвечает за отрисовку элементов на странице.
* Класс Popup, который отвечает за открытие и закрытие попапа.
* Класс PopupWithImage, наследуется от Popup. Перезаписывает родительский метод open. Вставляет в попап картинку с src изображения и подписью к картинке.
* Класс PopupWithForm, который наследует от Popup.
* Класс UserInfo отвечает за управление отображением информации о пользователе на странице.
### 9 спринт:

* Загрузка информации о пользователе с сервера
* Загрузка карточек с сервера
* Отредактированные данные профиля сохраняются на сервере
* Добавление новой карточки на сервер 
* Попап удаления карточки. Перед этим действием стоит спросить пользователя, уверен ли он, что хочет удалить карточку
* Отображение количества лайков
* Иконка удаления карточки только на созданных карточках
* Постановка и снятие лайка 
* Обновление аватара пользователя
* Улучшенный UX всех форм
### 12 спринт:

* Регистрация и авторизация пользователя

## Инструкция по запуску проекта
1. Клонируем репозиторий себе на ПК;
2. В терминале поочередно вписываем команды: npm install --> npm run build --> npm run dev